Cloudera trabaja en el contexto de Big Data como una plataforma integral que permite a las organizaciones almacenar, procesar y analizar grandes volúmenes de datos distribuidos de manera eficiente y segura. Su arquitectura distribuida y su conjunto de herramientas permiten gestionar datos en tiempo real, extraer información valiosa y optimizar la toma de decisiones basada en datos masivos.

arma una lista de posibles costos del desarrollo, promoción, lanzamiento de la plataforma y venta de los servicios monetizables.

información básica sobre costos, supuestos, ingresos, y requerimientos operativos y administrativos.

plan de negocio.


Quiero implementar un negocio similar a Cloudera, puedes armar un plan de negocio que contenga información básica sobre costos, supuestos, ingresos, y requerimientos operativos y administrativos.

Quiero implementar un negocio similar a Cloudera, en Peru, arma una lista de posibles costos del desarrollo, promoción, lanzamiento de la plataforma y venta de los servicios monetizables.